Crossy Road

Пользователь должен пройти полосу препятствий. Может двигатся вперёд, влево-вправо.
Препятствия могут сбить игрока. Они двигаются по горизонтали в горизонтальных направлениях.
В игре присутствуют фиксированные препятствия, которые надо оходить. 
Поле будет сдвигаться вверх. Если игрок окажется за границей, то он проиграет.

Уровни открываются постепенно (после каждого уровня открывается новый)
В каждом уровне есть возможность собирать монетки, после того как пользователь пройдет уровень он увидит сколько монет собрал игрок из доступных(прогресс).
У пользователя будет возможность перепроходить уровни.
Каждый уровень имеет свою стилистику.
Возможность выбора персонажа(после нажатия на кнопку появляется выбор персонажа)

Информация о пройденных уровнях хрвнится в БД.

--------------------


Возможно:
авторизация(при первом запуске введение логина и пароля)
Возможность смены аккаунта
Переименование
Открытие определённых персонажей после определённого уровня


